+++
date = "2024-07-11T18:50:00-08:00"
draft = false
title = "✅ Страна #РОССИЯ 🇷🇺 должна знать своего ГЕРОЯ❗️Поздравляю, п"
slug = "страна-россия-должна-знать-своего-героя-поздравляю-п"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "россия",
    "герой",
    "благодарственное письмо",
    "глава чр",
]
categories = [
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

✅ Страна #РОССИЯ 🇷🇺 должна знать своего ГЕРОЯ❗️Поздравляю, получить благодарственное письмо от Главы ЧР большая честь...❗️

## Комментарии

**Дагман Хамзатова** · 2024-07-12 21:08

Дала т1аьхье беркате йойла

**Аноним** · 2024-08-05 09:52

[id835300515|Дагман], Дела реза хийла!
